Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
ammoGasCanDesc,items,Item,,,A can of gas. Can be used to fuel powered tools and vehicles.\nCrafted in lots of 10.\nDo not drink gasoline.,,"Ein Benzinkanister. Kann benutzt werden, um benzinbetriebene Werkzeuge und Fahrzeuge zu betreiben.\nEs werden immer 10 gefertigt.\nTrinken Sie kein Benzin.",Un bidón de gas. Se puede usar para hacer funcionar herramientas que necesitan energía y vehículos.\nSe fabrican en lotes de 10.\nNo beba gasolina.,Un bidon d'essence. Peut servir à alimenter certains outils et véhicules.\nFabriqué par lots de 10.\nNe buvez pas d'essence.,Una tanica di benzina. Serve ad alimentare utensili elettrici e auto.\nFabbricata in pezzi da 10.\nNon bere benzina.,ガソリン入りの缶です。動力源を用いるツールや車両の燃料として使用できます。\n10個入りロットでクラフトされます。\nガソリンを飲まないでください。,석유통입니다. 도구와 차량에 연료를 공급하는 데 사용할 수 있습니다.\n제10 부지에서 제작됩니다.\n휘발유를 마시지 마십시오.,Kanister z benzyną. Benzynę wlejesz do narzędzi i pojazdów.\nWytwarzana w partiach liczących po 10 szt.\nNie pij benzyny.,Um galão de combustível Pode ser usado em ferramentas e veículos.\nFabricado em lotes de 10.\nNão beba gasolina.,Канистра с бензином. Может быть использована для заправки инструмента и транспорта.\nИзготавливается партиями по 10 штук.\nНе пейте бензин.,Bir bidon benzin. Güç kaynağı kullanan aletler ve araçlar için kullanılabilir.\n10'lu seriler hâlinde üretilir.\nBenzin içmeyin.,一罐汽油。可用于给动力工具和载具提供燃料。\n一份制作10个。\n不要喝汽油。,一桶汽油。可用於給電動工具和車輛加油\n每次可製作 10 桶。\n不要喝汽油。,Un bidón de gas. Se puede usar para hacer funcionar herramientas que necesitan energía y vehículos.\nSe fabrican en lotes de 10.\nNo beba gasolina.
drinkJarGrainAlcoholDesc,items,Food,,,"Grain alcohol can be made in a beaker at a campfire. Useful for first aid kits.\nIt will get you drunk, but it can make you sick.",,"Gärungsalkohol wird in einem Messbecher am Lagerfeuer gefertigt. Nützlich für Verbandskästen.\nEs wird dich betrinken, aber es kann dich krank machen.","El alcohol de grano se puede hacer en un matraz en una fogata. Es útil para los botiquines de primeros auxilios.\nTe emborrachará, pero te puede enfermar.","L'alcool de grain peut être fabriqué dans un bécher sur le feu de camp. Très pratique pour les trousses de premiers soins.\nCela vous saoulera, mais cela peut vous rendre malade.","L'alcol etilico può essere fatto in un becher presso un falò. Utile per le cassette del pronto soccorso.\nTi farà ubriacare, ma può farti star male.",穀物アルコールはキャンプファイヤーのある場所でビーカーを使用して作ることができます。救急キットとして役に立ちます。\n酔いますが、気分が悪くなります。,"에틸 알코올은 곡물로 만든 것으로, 캠프파이어에서 비커를 사용해 만들 수 있습니다. 응급 치료 키트에 유용합니다.\n그것은 당신을 취하게 할 것이지만 당신을 아프게 할 수 있습니다.","Alkohol ze zboża można pędzić w zlewce przy ognisku. Przydaje się do apteczek pierwszej pomocy.\nUpije cię, ale może wywołać chorobę.","É possível fazer álcool etílico na fogueira usando uma proveta. Útil para kits de primeiros socorros.\nIsso vai deixá-lo bêbado, mas pode deixá-lo doente.","Можно приготовить на костре с помощью мерного стакана. Полезное дополнение к аптечке.\nЭто напоит вас, но может вызвать тошноту.","Tahıldan Alkol, kamp ateşinde kap kullanarak yapılabilir. İlk yardım kitleri için yararlıdır.\nSeni sarhoş eder ama hasta edebilir.",在篝火处使用烧杯，可制作谷物酒。对急救包有用。\n它会让你喝醉，但会让你生病。,可在營火旁雍燒杯製作酒精。可放入急救箱中。\n它會讓你喝醉，但它會讓你生病。,"El alcohol de grano se puede hacer en un matraz en una fogata. Es útil para los botiquines de primeros auxilios.\nTe emborrachará, pero te puede enfermar."
medicalBandageDirty,items,Medical,,,Dirty Bandages,,Schmutzige Bandagen,Vendajes sucios,Bandages sales,Bende sporche,汚れた包帯,더러운 붕대,Brudne bandaże,Bandagens Sujas,Грязные бинты,Kirli Bandajlar,脏绷带,臟繃帶,Vendajes sucios
medicalBandageDirtyDesc,items,Medical,,,"Dirty bandages will stop bleeding damage, but may cause infection. They can be sterilized with alcohol, or by boiling in clean water.\nUse the secondary action to treat another player.",,"Verschmutzte Bandagen stoppen Blutungsschäden, können jedoch Infektionen verursachen. Sie können mit Alkohol oder durch Kochen in sauberem Wasser sterilisiert werden.\nVerwenden Sie die sekundäre Aktion, um einen anderen Spieler zu behandeln.","Los vendajes sucios detendrán el sangrado del daño, pero pueden causar una infección. Pueden esterilizarse con alcohol o hirviendo en agua limpia.\nUsa la acción secundaria para tratar a otro jugador.","Des pansements sales arrêteront les saignements, mais peuvent provoquer une infection. Ils peuvent être stérilisés avec de l'alcool ou en les faisant bouillir dans de l'eau propre.\nUtilisez l'action secondaire pour traiter un autre joueur.","Le bende sporche smetteranno di sanguinare i danni, ma possono causare infezioni. Possono essere sterilizzati con alcool o bollendo in acqua pulita.\nUsa l'azione secondaria per trattare un altro giocatore.",汚れた包帯は出血による損傷を防ぎますが、感染を引き起こす可能性があります。アルコールで殺菌するか、きれいな水で煮沸消毒することができます。\nセカンダリ アクションを使用して、別のプレーヤーを扱います。,더러운 붕대는 출혈 손상을 막지 만 감염을 일으킬 수 있습니다. 알코올로 살균하거나 깨끗한 물에 끓여서 살균 할 수 있습니다.\n보조 행동을 사용하여 다른 플레이어를 치료하십시오.,"Brudne bandaże zatrzymają krwawienie, ale mogą spowodować infekcję. Można je sterylizować alkoholem lub gotować w czystej wodzie.\nUżyj dodatkowej akcji, aby wyleczyć innego gracza.","Bandagens sujas irão parar o dano por sangramento, mas podem causar infecções Eles podem ser esterilizados com álcool ou fervendo em água limpa.\nUse a ação secundária para tratar outro jogador.","Грязные повязки остановят кровотечение, но могут вызвать инфекцию. Их можно стерилизовать спиртом или кипятить в чистой воде.\nИспользуйте вторичное действие, чтобы лечить другого игрока.",Kirli bandajlar kanama hasarını durdurur ancak enfeksiyona neden olabilir. Alkolle veya temiz suda kaynatılarak sterilize edilebilirler.\nBaşka bir oyuncuya davranmak için ikincil eylemi kullanın.,肮脏的绷带将阻止出血损伤，但可能导致感染。它们可以用酒精或在清水中煮沸进行消毒。\n使用辅助动作来对待其他玩家。,骯髒的繃帶將阻止出血損傷，但可能導致感染。它們可以用酒精消毒，或在乾淨的水中煮沸。\n使用次要動作治療另一個玩家。,"Los vendajes sucios detendrán el sangrado del daño, pero pueden causar una infección. Pueden esterilizarse con alcohol o hirviendo en agua limpia.\nUsa la acción secundaria para tratar a otro jugador."
loadingTipFireBad,UI,Loading Screen,x,,"If you are on fire, do not try to put it out by dousing yourself with flammable liquids.",,"Wenn Sie in Flammen stehen, versuchen Sie nicht, es zu löschen, indem Sie sich mit brennbaren Flüssigkeiten übergießen.","Si está en llamas, no intente apagarlo rociándose con líquidos inflamables.","Si vous êtes en feu, n'essayez pas de l'éteindre en vous aspergeant de liquides inflammables.","Se stai bruciando, non cercare di spegnerlo bagnandoti con liquidi infiammabili.",火がついている場合は、可燃性の液体を浴びせて消そうとしないでください。,불이 붙은 경우 인화성 액체를 몸에 묻혀서 끄려고하지 마십시오.,"Jeśli się palisz, nie próbuj go gasić, oblewając się łatwopalnymi cieczami.","Se você estiver pegando fogo, não tente apagá-lo mergulhando em líquidos inflamáveis.","Если вы загорелись, не пытайтесь потушить его, облившись легковоспламеняющимися жидкостями.","Yanıyorsanız, yanıcı sıvılarla kendinizi söndürmeye çalışmayın.",如果您着火了，请不要尝试用易燃液体扑灭自己。,如果您著火了，請不要嘗試用易燃液體撲滅自己。,"Si está en llamas, no intente apagarlo rociándose con líquidos inflamables."
loadingTipFireBad_title,UI,Loading Screen,x,,Fire is bad,,Feuer ist schlecht,El fuego es malo,Le feu est mauvais,Il fuoco fa male,火が悪い,불이 나쁘다,Ogień jest zły,Fogo é ruim,Огонь плохой,Ateş kötü,火不好,火不好,El fuego es malo
loadingTipGasoline,UI,Loading Screen,x,,"Gasoline is used to fuel generators, motor tools, and motorized vehicles.\nDo not drink gasoline.",,"Benzin wird verwendet, um Generatoren, Motorwerkzeuge und motorisierte Fahrzeuge zu betanken.\nTrinken Sie kein Benzin.","La gasolina se utiliza para alimentar generadores, herramientas de motor y vehículos motorizados.\nNo beba gasolina.","L'essence est utilisée pour alimenter les générateurs, les outils à moteur et les véhicules motorisés.\nNe buvez pas d'essence.","La benzina viene utilizzata per alimentare generatori, utensili a motore e veicoli a motore.\nNon bere benzina.",ガソリンは、発電機、モーターツール、および自動車の燃料として使用されます。\nガソリンを飲まないでください。,"가솔린은 발전기, 전동 공구 및 전동 차량에 연료를 공급하는 데 사용됩니다.\n휘발유를 마시지 마십시오.","Benzyna jest używana do zasilania generatorów, narzędzi silnikowych i pojazdów mechanicznych.\nNie pij benzyny.","A gasolina é usada para abastecer geradores, ferramentas motorizadas e veículos motorizados.\nNão beba gasolina.","Бензин используется в качестве топлива для генераторов, моторных инструментов и автотранспортных средств.\nНе пейте бензин.","Benzin, jeneratörlere, motorlu aletlere ve motorlu araçlara yakıt sağlamak için kullanılır.\nBenzin içmeyin.",汽油用于燃料发电机，电动工具和机动车辆。\n不要喝汽油。,汽油用於為發電機、電動工具和機動車輛提供燃料。\n不要喝汽油。,"La gasolina se utiliza para alimentar generadores, herramientas de motor y vehículos motorizados.\nNo beba gasolina."
loadingTipGasoline_title,UI,Loading Screen,x,,Gasoline,,Benzin,Gasolina,De l'essence,Benzina,ガソリン,가솔린,Benzyna,Gasolina,Бензин,Benzin,汽油,汽油,Gasolina