Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
cntRetroFridgePoweredRH,blocks,Container,,,Powered Retro Refrigerator,,Angetriebener Retro-Kühlschrank,Nevera retro eléctrico,Réfrigérateur rétro alimenté,Frigorifero vintage alimentato,パワードレトロ冷蔵庫,파워드 레트로 냉장고,Zasilana staromodna lodówka,Geladeira Retrô alimentado,Pетро-холодильник с питанием,Elektrikli Retro Buzdolabı,动力复古冰箱,動力復古冰箱,Nevera retro eléctrico
cntFridgeStainlessSteelPoweredRH,blocks,Container,,,"Powered Refrigerator, Stainless Steel",,"Angetriebener Kühlschrank, Edelstahl","Nevera eléctrico, acero inoxidable","Réfrigérateur alimenté, acier inoxydable",Frigorifero elettrico di acciaio inossidabile,動力を与えられたステンレス鋼の冷蔵庫,강화 된 스테인리스 냉장고,"Zasilana lodówka, stal nierdzewna",Refrigerador movido a aço inoxidável,Холодильник из нержавеющей стали с питанием,"Elektrikli Buzdolabı, Paslanmaz Çelik",电动不锈钢冰箱,電動不銹鋼冰箱,"Nevera eléctrico, acero inoxidable"
cntFridgesPoweredSchematic,blocks,Electricity,,,Powered Refrigerators Schematic,,Bauplan – Kühlschränke,Esquema de refrigeradores,Schéma des réfrigérateurs,Schema dei frigoriferi,冷蔵庫の概略図,냉장고 회로도,Lodówek — schemat,Diagrama de refrigeradores,Схема «холодильников»,Buzdolapları Şematik,冰箱示意图,冰箱示意圖,Esquema de refrigeradores
loadingTipFoodSpoilage,UI,Loading Screen,x,,"Most foods, other than canned foods, spoil over time. Spoiled food items will be placed into your inventory when you open a container where food has spoiled. Insulated containers, such as unpowered refrigerators, will slow down food spoilage a little bit. Powered refrigerators can be crafted that will preserve food much better.",,"Die meisten Lebensmittel, außer Konserven, verderben mit der Zeit. Verdorbene Lebensmittel werden in Ihr Inventar aufgenommen, wenn Sie einen Behälter öffnen, in dem Lebensmittel verdorben sind. Isolierte Behälter, wie z. B. Kühlschränke ohne Stromversorgung, verlangsamen den Verderb von Lebensmitteln ein wenig. Es können angetriebene Kühlschränke hergestellt werden, die Lebensmittel viel besser konservieren.","La mayoría de los alimentos, además de los enlatados, se echan a perder con el tiempo. Los alimentos en mal estado se colocarán en su inventario cuando abra un recipiente donde los alimentos se hayan echado a perder. Los contenedores aislados, como los refrigeradores sin alimentación, retrasarán un poco el deterioro de los alimentos. Se pueden fabricar refrigeradores eléctricos que conservarán los alimentos mucho mejor.","La plupart des aliments, autres que les conserves, se détériorent avec le temps. Les aliments avariés seront placés dans votre inventaire lorsque vous ouvrirez un contenant où la nourriture s'est avariée. Les contenants isothermes, tels que les réfrigérateurs non alimentés, ralentiront un peu la détérioration des aliments. Les réfrigérateurs électriques peuvent être fabriqués de manière à mieux conserver les aliments.","La maggior parte degli alimenti, diversi dai cibi in scatola, si deteriorano nel tempo. Gli alimenti rovinati verranno inseriti nel tuo inventario quando apri un contenitore in cui il cibo si è deteriorato. I contenitori isolati, come i frigoriferi non alimentati, rallentano un po 'il deterioramento degli alimenti. È possibile realizzare frigoriferi alimentati che conserveranno il cibo molto meglio.","缶詰以外のほとんどの食品は、時間の経過とともに腐敗します。食品が腐った容器を開けると、腐った食品が在庫に入れられます。電力が供給されていない冷蔵庫などの断熱容器は、食品の腐敗を少し遅くします。食品をよりよく保存する電動冷蔵庫を作ることができます。","통조림 식품을 제외한 대부분의 식품은 시간이 지남에 따라 상합니다. 음식이 상한 용기를 열면 상한 식품이 인벤토리에 저장됩니다. 전원이 공급되지 않는 냉장고와 같은 단열 용기는 식품 부패를 약간 늦 춥니 다. 식품을 훨씬 더 잘 보존 할 수있는 전동 냉장고를 만들 수 있습니다.","Większość produktów spożywczych, innych niż żywność w puszkach, z czasem się psuje. Zepsute artykuły spożywcze zostaną umieszczone w twoim ekwipunku, gdy otworzysz pojemnik, w którym jedzenie się zepsuje. Izolowane pojemniki, takie jak niezasilane lodówki, nieco spowolnią proces psucia się żywności. Można stworzyć lodówki z zasilaniem, które znacznie lepiej konserwują żywność.","A maioria dos alimentos, exceto alimentos enlatados, estraga com o tempo. Alimentos estragados serão colocados em seu inventário quando você abrir um recipiente onde o alimento estragou. Recipientes isolados, como refrigeradores sem energia, irão retardar um pouco a deterioração dos alimentos. Geladeiras elétricas podem ser fabricadas para preservar os alimentos muito melhor.","Большинство продуктов, кроме консервов, со временем портятся. Испорченные продукты будут помещены в ваш инвентарь, когда вы откроете контейнер, в котором еда испортилась. Изолированные контейнеры, такие как холодильники без источника питания, немного замедлят порчу продуктов. Могут быть изготовлены электрические холодильники, которые будут намного лучше хранить продукты.","Konserve yiyecekler dışındaki çoğu yiyecek zamanla bozulur. Bozulmuş yiyecekler, yiyeceklerin bozulduğu bir kabı açtığınızda envanterinize yerleştirilecektir. Elektriksiz buzdolapları gibi yalıtılmış kaplar yiyeceklerin bozulmasını biraz yavaşlatacaktır. Yiyecekleri daha iyi koruyacak elektrikli buzdolapları üretilebilir.","除罐头食品外，大多数食品都会随着时间的流逝而变质。当您打开食物变质的容器时，变质的食物将被放入您的库存中。绝热的容器（例如无电冰箱）会稍微减慢食物变质的速度。可以制作动力冰箱，以更好地保存食物。","除罐頭食品外，大多數食品都會隨著時間的流逝而變質。當您打開食物變質的容器時，變質的食物將被放入您的庫存中。絕熱的容器（例如無電冰箱）會稍微減慢食物變質的速度。可以製作動力冰箱，以更好地保存食物。","La mayoría de los alimentos, además de los enlatados, se echan a perder con el tiempo. Los alimentos en mal estado se colocarán en su inventario cuando abra un recipiente donde los alimentos se hayan echado a perder. Los contenedores aislados, como los refrigeradores sin alimentación, retrasarán un poco el deterioro de los alimentos. Se pueden fabricar refrigeradores eléctricos que conservarán los alimentos mucho mejor."
loadingTipFoodSpoilage_title,UI,Loading Screen,x,,Food Spoilage,,Lebensmittelverderb,Deterioro de los alimentos,Gaspillage de nourriture,Deterioramento alimentare,食品の腐敗,음식 부패,Psucie się żywności,A deterioração dos alimentos,Порча продуктов,Gıda bozulmaları,食物变质,食物變質,Deterioro de los alimentos
cntIceMachinePoweredRH,blocks,Container,,,Powered Ice Machine,,Angetriebener Retro-Kühlschrank,Nevera retro eléctrico,Réfrigérateur rétro alimenté,Frigorifero vintage alimentato,パワードレトロ冷蔵庫,파워드 레트로 냉장고,Zasilana staromodna lodówka,Geladeira Retrô alimentado,Pетро-холодильник с питанием,Elektrikli Retro Buzdolabı,动力复古冰箱,動力復古冰箱,Nevera retro eléctrico
cntIceMachinePoweredRHDesc,blocks,Container,,,"This ice machine is the absolute best at slowing down all spoilage and is best used on servers.[ccba8b](Preserve Bonus 7.25)[-]",,Angetriebener Retro-Kühlschrank,Nevera retro eléctrico,Réfrigérateur rétro alimenté,Frigorifero vintage alimentato,パワードレトロ冷蔵庫,파워드 레트로 냉장고,Zasilana staromodna lodówka,Geladeira Retrô alimentado,Pетро-холодильник с питанием,Elektrikli Retro Buzdolabı,动力复古冰箱,動力復古冰箱,Nevera retro eléctrico
cntRetroFridgePoweredRHDesc,blocks,Container,,,"This fridge is pretty good at slowing spoilage but it is not as good as the stainless steel model[ccba8b](Preserve Bonus 4.5)[-]".,,Angetriebener Retro-Kühlschrank,Nevera retro eléctrico,Réfrigérateur rétro alimenté,Frigorifero vintage alimentato,パワードレトロ冷蔵庫,파워드 레트로 냉장고,Zasilana staromodna lodówka,Geladeira Retrô alimentado,Pетро-холодильник с питанием,Elektrikli Retro Buzdolabı,动力复古冰箱,動力復古冰箱,Nevera retro eléctrico
cntFridgeStainlessSteelPoweredRHDesc,blocks,Container,,,"Other than an ice machine, this fridge is best and slowing spoilage and it has lots of room as well.[ccba8b](Preserve Bonus 5.25)[-]",,"Angetriebener Kühlschrank, Edelstahl","Nevera eléctrico, acero inoxidable","Réfrigérateur alimenté, acier inoxydable",Frigorifero elettrico di acciaio inossidabile,動力を与えられたステンレス鋼の冷蔵庫,강화 된 스테인리스 냉장고,"Zasilana lodówka, stal nierdzewna",Refrigerador movido a aço inoxidável,Холодильник из нержавеющей стали с питанием,"Elektrikli Buzdolabı, Paslanmaz Çelik",电动不锈钢冰箱,電動不銹鋼冰箱,"Nevera eléctrico, acero inoxidable"
