Key,English,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese
quest_BasicSurvival1a_subtitle,Gather Logs and Wood,,,,,,丸太と木材を集める
quest_BasicSurvival1a_description,Wood is an important part of creating items and building materials. To gather wood attack a tree. You will receive logs. These wood logs can be crafted into wood. Wood has many purposes including the ability to make it into sticks and planks. You can also gather sticks by attacking small stick bushes in the world.,,,,,,木材は、アイテムや建材を作るのに重要な役割を果たします。木材を集めるには、木を攻撃します。すると丸太を得ることができます。そしてこの丸太を加工して木材を作ることができます。木材は、棒や板にすることができるなど、様々な用途があります。棒は、ワールド内の小さな棒の茂みを攻撃して集めることもできます。
quest_BasicSurvival1c_subtitle,Acquire Your Class Paper,,,,,,クラスペーパーを手に入れる
quest_BasicSurvival1c_description,Your class paper is extremely vital to defending against the undead. Opening your starter kit also provides you with basic items to survive. Read your starter kit note and acquire your class paper. Use the Persoanl Bench to craft a class and read it to gain skills and a weapon.,,,,,,クラスペーパーは、死者たちから身を守るために非常に重要です。また、スターターキットを開封することで、生き延びるための基本的なアイテムを手に入れることができます。スターターキットのメモを読み、クラスペーパーを手に入れましょう。個人用作業台を使ってクラスを作成し、それを読むことでスキルや武器を得ることができます。
quest_BasicSurvival2a_subtitle,Craft A Stone Pickaxe,,,,,,石のつるはしをクラフトする
quest_BasicSurvival2a_description,A stone axe is great for breaking down wood doors and trees but it will not get the job done when you need to break something made of stone or metal. Craft a stone pickaxe. Using it you can mine basic starter resources from boulders. As you gain access to better tiered pickaxes you will find you can mine for better resources.,,,,,,石斧は木の扉や木を壊すのには適していますが、石や金属でできたものを壊すのには適していません。石のつるはしを作りましょう。このツルハシを使って、スターターの基本的な資源を岩石から採掘することができます。より良いレベルのつるはしを手に入れると、より良い資源を採掘できるようになります。
quest_BasicSurvival2b_subtitle,Collect Some Ore,,,,,,鉱物を集める
quest_BasicSurvival2b_description,Use your stone pickaxe and find a boulder. Mining this boulder will give you some small traces of ore. You may have to hit 2. Other pickaxes will give you more precious metal. Underground mining will yield resources like limestone for cement.,,,,,,石のつるはしを用意して、石の塊を見つけます。この塊を採掘すると、小さな鉱石のかけらが出てきます。2回叩く必要があるかもしれません。他のつるはしを使うと、より多くの貴金属が得られます。地下を掘ると、セメント用の石灰石などの資源が得られます。
quest_BasicSurvival6a_subtitle,Find Storage,,,,,,収納場所を探す
quest_BasicSurvival6a_description,"The trash you see in the streets is not only useful for things like twine, but they can also be used to store your items. For every 3 trash bags you collect you can make a bigger trash bag and store stuff inside. Find 3 bags and collect them by destroying them.",,,,,,"街中で見かけるゴミは、紐などに使えるだけでなく、アイテムの収納にも使えます。ゴミ袋を3つ集めるごとに、より大きなゴミ袋を作り、中に物を入れることができます。3つのゴミ袋を見つけて、破壊して集めましょう。"
quest_BasicSurvival1b_subtitle,Craft A Personal Workbench,,,,,,個人用作業台の作成
quest_BasicSurvival1b_description,The Personal Workbench is the most important item in this world. In it you can craft a lot of items that you can not craft in your backpack. Attack stick bushes to gather sticks and collect fibers and craft cordage to make and place one.,,,,,,個人用作業台は、この世界で最も重要なアイテムです。これを使って、バックパックではクラフトできない多くのアイテムをクラフトすることができます。棒の茂みを攻撃して棒を集めたり、繊維を集めてロープをクラフトして作業しましょう。
quest_BasicSurvival7b_description,Gather wood and break chairs and other wooden objects in the world to gather bent nails. Use your personal craft station to straighten the nails. Craft Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. Place Wooden Frames in the world by equipping them and using the secondary action. Frames themselves can not be used to jump up to higher places. Upgrade them with a Stone Axe using the secondary action while you have extra wood in your Inventory.,,"Sammle Holz und fertige Holzrahmen in der Kategorie „Grundlagen“ des Fertigungs-Fensters. Platziere Holzrahmen in der Welt, indem du sie ausrüstest und die sekundäre Aktionstaste verwendest. Werte sie mit der sekundären Aktionstaste auf, während eine Steinaxt ausgerüstet ist und du über zusätzliches Holz im Inventar verfügst.",Reúne madera y marcos de madera artesanales de la categoría Básicos de la ventana Creación. Coloca marcos de madera en el mundo equipándolos y usando la acción secundaria. Actualízalos con un hacha de piedra usando la acción secundaria mientras tienes madera extra en el inventario.,"Récoltez du bois et fabriquez des structures en bois depuis la catégorie des compositions de base de la fenêtre de fabrication. Équipez les structures en bois, puis placez-les à l'aide de la touche d'action secondaire. Utilisez la touche d'action secondaire pour les améliorer avec une hache de pierre équipée et du bois en surplus dans votre inventaire.",Raccogli legna e crea telai in legno dalla categoria di base della finestra di creazione. Posiziona i telai di legno nel mondo equipaggiandoli e usando il tasto per l'azione secondaria. Migliorali con un'ascia di pietra usando l'azione secondaria mentre hai del legno extra nel tuo inventario.,木を集めて、クラフトウィンドウの基本カテゴリで木製フレームをクラフトしましょう。ワールド内に木製フレームを設置しましょう。まずは寝袋を装備して、それから第二アクションキーを使います。所持品リに余分な木がある状態で、第二アクションを使って石斧で木製フレームをアップグレードします。,목재를 채집한 후 제작 창의 기본 카테고리에서 목재 프레임을 제작합니다. 착용한 후 보조 행동을 사용해 목재 프레임을 놓습니다. 인벤토리에 목재가 더 있다면 보조 행동을 이용해 돌 도끼로 프레임을 업그레이드할 수 있습니다.,"Zbieraj drewno i wytwarzaj drewniane ramy w kategorii podstawowej okna rzemieślniczego. Rozmieszczaj drewniane ramy w świecie gry, wyposażając je i przyciskając klawisz akcji pomocniczej. Jeśli masz w ekwipunku zapasowe drewno, ulepszaj je przy użyciu kamiennej siekiery akcją pomocniczą.","Colete madeira e fabrique Estruturas de Madeira a partir da categoria Básico da janela Fabricação. Para colocar as Estruturas de Madeira no mundo, equipe-se com elas primeiro e use a ação secundária. Melhore-as com um Machado de Pedra usando a ação secundária enquanto tiver madeira extra no Inventário.","Добудьте дерево и изготовьте деревянный каркас из основной группы в окне изготовления. Разместите деревянный каркас в мире. Для этого возьмите его в руки и нажмите клавишу дополнительного действия. Если у вас в инвентаре осталась древесина, улучшите его, используя каменный топор и клавишу дополнительного действия.",Odun topla ve Üretim penceresinin Temel Öğeler kategorisinden Tahta İskeletler üret. Tahta İskeletleri donanıp ikincil eylemi kullanarak dünyaya yerleştir. Envanterinde daha fazla oldun olduğunda ikincil eylemi kullanarak bunları bir Taş Balta ile yükselt.,从“制作”窗口的“基础”栏中获取木头来制作木架。装备木架，再通过辅助动作来将木架放到世界中。物品栏有额外木头时，使用石斧并按下辅助动作，即可升级木架。,收集木材，進入製作視窗的基本類別製作木框架。裝備木框，並使用輔助動作來放置木框。當你的物品欄中有多餘的木材時，使用輔助動作，用石斧升級木材。,Reúne madera y marcos de madera artesanales de la categoría Básicos de la ventana Creación. Coloca marcos de madera en el mundo equipándolos y usando la acción secundaria. Actualízalos con un hacha de piedra usando la acción secundaria mientras tienes madera extra en el inventario.
quest_BasicSurvival6c_subtitle,Craft A Blade,,,,,,刃物を作る
quest_BasicSurvival6c_description,"Having a blade at the ready not only will provide you a way to skin animals for meat but also is very useful for crowd control by slashing away at the undead and causing them to bleed out. Craft bones using bone fragments you find by attacking corpses and destroying bird nests. Make a bone shiv.",,,,,,刃物を用意しておけば、動物の皮を剥いで肉にすることができるだけでなく、ゾンビを斬って出血させることで群れの動きをコントロールするのにも役立ちます。死体を攻撃したり、鳥の巣を破壊したりして見つけた骨の破片を使って骨を作り、骨ナイフを作りましょう。
quest_BasicSurvival6d_subtitle,Find Your Cure,,,,,,回復アイテムの発見
quest_BasicSurvival6d_description,"One of the keys to survival is curing infections. The easiest way to do this is to collect honey combs by destroying tree stumps. Find a stump or two and collect 3 honey combs. Use the provided jar to make some honey and hold on to it for later use.",,,,,,生き残るためには、感染症を治すことが重要です。最も簡単な方法は、木の切り株を破壊して蜜蜂の巣を集めることです。切り株を見つけて、蜂の巣を3つ集めます。空ビンでハチミツを作り、保存しておきましょう。
